# Чанк 0654
**Сообщения:** с #264546 по #264871 (всего 300)
**Период:** 2026-10-01T14:56:08 — 2026-10-01T15:20:37

---

<a id="msg_264546"></a>
### [msg_264546](chunk_0654.md#msg_264546) | 2026-10-01T14:56:08 | owenewans (в ответ на #64360)
ищем автора канала додо пицца фрязино @dodofryazinoreal, писать в лс @owenewans

<a id="msg_264547"></a>
### [msg_264547](chunk_0654.md#msg_264547) | 2026-10-01T14:56:12 | SFAL (в ответ на #264544)
Дай мне свой паспорт и биометрию и я войду

<a id="msg_264548"></a>
### [msg_264548](chunk_0654.md#msg_264548) | 2026-10-01T14:56:25 | iiii (в ответ на #264547)
фес айди

<a id="msg_264550"></a>
### [msg_264550](chunk_0654.md#msg_264550) | 2026-10-01T14:56:55 | iiii (в ответ на #64360)
я когда номер телефона свой вбиваю пишет не можем прислать смс в эту страну

<a id="msg_264551"></a>
### [msg_264551](chunk_0654.md#msg_264551) | 2026-10-01T14:57:05 | SFAL (в ответ на #264550)
Бывает

<a id="msg_264552"></a>
### [msg_264552](chunk_0654.md#msg_264552) | 2026-10-01T14:57:09 | SFAL (в ответ на #64360)
В поддержку напиши

<a id="msg_264553"></a>
### [msg_264553](chunk_0654.md#msg_264553) | 2026-10-01T14:57:15 | SFAL (в ответ на #64360)
Скажи чтоб лично тебе прислали код

<a id="msg_264554"></a>
### [msg_264554](chunk_0654.md#msg_264554) | 2026-10-01T14:57:18 | SFAL (в ответ на #64360)
Че как не родной

<a id="msg_264555"></a>
### [msg_264555](chunk_0654.md#msg_264555) | 2026-10-01T14:57:27 | SFAL (в ответ на #64360)
Додо пицца принимает всех , даже с отклонениями

<a id="msg_264556"></a>
### [msg_264556](chunk_0654.md#msg_264556) | 2026-10-01T14:57:47 | iiii (в ответ на #64360)
Ага блять

<a id="msg_264557"></a>
### [msg_264557](chunk_0654.md#msg_264557) | 2026-10-01T14:58:15 | SFAL (в ответ на #264556)
Ну значит позвони

<a id="msg_264558"></a>
### [msg_264558](chunk_0654.md#msg_264558) | 2026-10-01T14:58:16 | SFAL (в ответ на #64360)
Хули

<a id="msg_264561"></a>
### [msg_264561](chunk_0654.md#msg_264561) | 2026-10-01T14:58:29 | SFAL (в ответ на #64360)
Номер диктуй

<a id="msg_264562"></a>
### [msg_264562](chunk_0654.md#msg_264562) | 2026-10-01T14:58:32 | SFAL (в ответ на #64360)
Щас сам наберу

<a id="msg_264563"></a>
### [msg_264563](chunk_0654.md#msg_264563) | 2026-10-01T14:58:33 | iiii (в ответ на #64360)
тоже не смогу скорее всего

<a id="msg_264564"></a>
### [msg_264564](chunk_0654.md#msg_264564) | 2026-10-01T14:59:02 | SFAL (в ответ на #264563)
Номер диктуй блять

<a id="msg_264565"></a>
### [msg_264565](chunk_0654.md#msg_264565) | 2026-10-01T14:59:04 | SFAL (в ответ на #64360)
Куда ушел

<a id="msg_264566"></a>
### [msg_264566](chunk_0654.md#msg_264566) | 2026-10-01T14:59:09 | SFAL (в ответ на #64360)
Я в поддержке додо работаю

<a id="msg_264567"></a>
### [msg_264567](chunk_0654.md#msg_264567) | 2026-10-01T14:59:13 | Nikkkaaws (в ответ на #264555)
у них только такие и работают

<a id="msg_264568"></a>
### [msg_264568](chunk_0654.md#msg_264568) | 2026-10-01T14:59:13 | SFAL (в ответ на #64360)
Щас АК тебе восстановилю

<a id="msg_264569"></a>
### [msg_264569](chunk_0654.md#msg_264569) | 2026-10-01T14:59:24 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
они не могут блять без сыра пиццу сделать

<a id="msg_264570"></a>
### [msg_264570](chunk_0654.md#msg_264570) | 2026-10-01T14:59:28 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
инвалиды ебучие

<a id="msg_264571"></a>
### [msg_264571](chunk_0654.md#msg_264571) | 2026-10-01T14:59:34 | agent adidas death of taliban (в ответ на #264555)
и даже в рот

<a id="msg_264572"></a>
### [msg_264572](chunk_0654.md#msg_264572) | 2026-10-01T14:59:39 | SFAL (в ответ на #264569)
Так ты чё под нос мямлишь , без сыра пожалуйста

<a id="msg_264573"></a>
### [msg_264573](chunk_0654.md#msg_264573) | 2026-10-01T14:59:43 | SFAL (в ответ на #64360)
Четко говоришь

<a id="msg_264574"></a>
### [msg_264574](chunk_0654.md#msg_264574) | 2026-10-01T14:59:46 | SFAL (в ответ на #64360)
Без сыра сука

<a id="msg_264575"></a>
### [msg_264575](chunk_0654.md#msg_264575) | 2026-10-01T14:59:47 | SFAL (в ответ на #64360)
И все

<a id="msg_264576"></a>
### [msg_264576](chunk_0654.md#msg_264576) | 2026-10-01T14:59:49 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
я сказал

<a id="msg_264577"></a>
### [msg_264577](chunk_0654.md#msg_264577) | 2026-10-01T14:59:57 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
эти пидоры сказали что не могут

<a id="msg_264578"></a>
### [msg_264578](chunk_0654.md#msg_264578) | 2026-10-01T15:00:07 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
я у кента два ломтика пепперони взял

<a id="msg_264579"></a>
### [msg_264579](chunk_0654.md#msg_264579) | 2026-10-01T15:00:10 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
сука уроды

<a id="msg_264580"></a>
### [msg_264580](chunk_0654.md#msg_264580) | 2026-10-01T15:00:11 | SFAL (в ответ на #264577)
Значит они увидели в тебе еблана

<a id="msg_264581"></a>
### [msg_264581](chunk_0654.md#msg_264581) | 2026-10-01T15:00:14 | SFAL (в ответ на #64360)
И угорают над тобой

<a id="msg_264582"></a>
### [msg_264582](chunk_0654.md#msg_264582) | 2026-10-01T15:00:20 | Nikkkaaws (в ответ на #264580)
у них дауны на кухне

<a id="msg_264583"></a>
### [msg_264583](chunk_0654.md#msg_264583) | 2026-10-01T15:00:26 | SFAL (в ответ на #64360)
А как ещё им развлекаться

<a id="msg_264584"></a>
### [msg_264584](chunk_0654.md#msg_264584) | 2026-10-01T15:00:34 | SFAL (в ответ на #64360)
Ждут дурачков, угорают над ними

<a id="msg_264585"></a>
### [msg_264585](chunk_0654.md#msg_264585) | 2026-10-01T15:00:42 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
пицца без сыра это как хамон без мяса

<a id="msg_264586"></a>
### [msg_264586](chunk_0654.md#msg_264586) | 2026-10-01T15:00:43 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ждут именно тебя

<a id="msg_264587"></a>
### [msg_264587](chunk_0654.md#msg_264587) | 2026-10-01T15:00:46 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
иди к ним

<a id="msg_264588"></a>
### [msg_264588](chunk_0654.md#msg_264588) | 2026-10-01T15:00:48 | deathwatcher (в ответ на #64360)
Додо Питер, сколько ни брали с друзьями проблем не было

<a id="msg_264589"></a>
### [msg_264589](chunk_0654.md#msg_264589) | 2026-10-01T15:00:58 | Nikkkaaws (в ответ на #264588)
без сыра?

<a id="msg_264590"></a>
### [msg_264590](chunk_0654.md#msg_264590) | 2026-10-01T15:01:11 | deathwatcher (в ответ на #264589)
Я че еблан пиццу без сыра есть?

<a id="msg_264592"></a>
### [msg_264592](chunk_0654.md#msg_264592) | 2026-10-01T15:01:25 | agent adidas death of taliban (в ответ на #264588)
rabotavdodo.com

<a id="msg_264595"></a>
### [msg_264595](chunk_0654.md#msg_264595) | 2026-10-01T15:02:01 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
куда удалил

<a id="msg_264596"></a>
### [msg_264596](chunk_0654.md#msg_264596) | 2026-10-01T15:02:33 | SFAL (в ответ на #264586)
А в итоге поугорали то над тобой

<a id="msg_264597"></a>
### [msg_264597](chunk_0654.md#msg_264597) | 2026-10-01T15:02:42 | SFAL (в ответ на #64360)
Каково быть жертвой насмешек со стороны додо ?

<a id="msg_264598"></a>
### [msg_264598](chunk_0654.md#msg_264598) | 2026-10-01T15:02:44 | SFAL (в ответ на #64360)
Расскажи нам

<a id="msg_264599"></a>
### [msg_264599](chunk_0654.md#msg_264599) | 2026-10-01T15:02:58 | deathwatcher (в ответ на #264594)
1) юзерам аюграма хуем по губам водил 
2) не тот кейс

<a id="msg_264600"></a>
### [msg_264600](chunk_0654.md#msg_264600) | 2026-10-01T15:03:01 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
это у тебя надо спросить

<a id="msg_264601"></a>
### [msg_264601](chunk_0654.md#msg_264601) | 2026-10-01T15:03:06 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
когда тя ебали

<a id="msg_264602"></a>
### [msg_264602](chunk_0654.md#msg_264602) | 2026-10-01T15:03:17 | SFAL (в ответ на #264600)
Кому отказали пицу без сыра делать ?

<a id="msg_264603"></a>
### [msg_264603](chunk_0654.md#msg_264603) | 2026-10-01T15:03:19 | SFAL (в ответ на #64360)
Ахахахахаххаха

<a id="msg_264604"></a>
### [msg_264604](chunk_0654.md#msg_264604) | 2026-10-01T15:03:30 | Nikkkaaws (в ответ на #264599)
какой кейс нахуй и обоснуй оскарбление модов на тг

<a id="msg_264605"></a>
### [msg_264605](chunk_0654.md#msg_264605) | 2026-10-01T15:03:38 | Nikkkaaws (в ответ на #264602)
попроси сам попробуй

<a id="msg_264606"></a>
### [msg_264606](chunk_0654.md#msg_264606) | 2026-10-01T15:03:42 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
видеоотчет сделай

<a id="msg_264607"></a>
### [msg_264607](chunk_0654.md#msg_264607) | 2026-10-01T15:03:43 | SFAL (в ответ на #64360)
Очкуешь сказать им четко , без сыра

<a id="msg_264608"></a>
### [msg_264608](chunk_0654.md#msg_264608) | 2026-10-01T15:03:52 | SFAL (в ответ на #264606)
Могу отчёт сделать как батька твоего пускаю

<a id="msg_264609"></a>
### [msg_264609](chunk_0654.md#msg_264609) | 2026-10-01T15:03:59 | SFAL (в ответ на #264605)
Я и без колбасы просил

<a id="msg_264610"></a>
### [msg_264610](chunk_0654.md#msg_264610) | 2026-10-01T15:04:00 | Nikkkaaws (в ответ на #264607)
ты очкуешь сказать что бы тебя ебать перестали

<a id="msg_264611"></a>
### [msg_264611](chunk_0654.md#msg_264611) | 2026-10-01T15:04:12 | Nikkkaaws (в ответ на #264609)
вощдух

<a id="msg_264612"></a>
### [msg_264612](chunk_0654.md#msg_264612) | 2026-10-01T15:04:16 | SFAL (в ответ на #64360)
Очкошник блять

<a id="msg_264613"></a>
### [msg_264613](chunk_0654.md#msg_264613) | 2026-10-01T15:04:22 | deathwatcher (в ответ на #264604)
Обосновал нарушением Terms of Service тг 
Про лук больше относилось к шавухам, додо чуть мимо тут

<a id="msg_264614"></a>
### [msg_264614](chunk_0654.md#msg_264614) | 2026-10-01T15:04:23 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
так и где твой ебаный прокси

<a id="msg_264615"></a>
### [msg_264615](chunk_0654.md#msg_264615) | 2026-10-01T15:04:27 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
воздуханский

<a id="msg_264616"></a>
### [msg_264616](chunk_0654.md#msg_264616) | 2026-10-01T15:04:39 | SFAL (в ответ на #64360)
С с сделай т т е п п п пожалуйста без з з сыра

<a id="msg_264617"></a>
### [msg_264617](chunk_0654.md#msg_264617) | 2026-10-01T15:04:51 | Nikkkaaws (в ответ на #264613)
строчку в правилах кинь

<a id="msg_264618"></a>
### [msg_264618](chunk_0654.md#msg_264618) | 2026-10-01T15:04:58 | SFAL (в ответ на #264616)
Я не люблю сыр

<a id="msg_264619"></a>
### [msg_264619](chunk_0654.md#msg_264619) | 2026-10-01T15:05:07 | SFAL (в ответ на #64360)
Я ебаный очкошник , так что услышьте как я жалуюсь в чате

<a id="msg_264620"></a>
### [msg_264620](chunk_0654.md#msg_264620) | 2026-10-01T15:05:10 | Nikkkaaws (в ответ на #264616)
так ты стонал

<a id="msg_264621"></a>
### [msg_264621](chunk_0654.md#msg_264621) | 2026-10-01T15:05:14 | SFAL (в ответ на #64360)
О том что мне отказали без сыра сделать

<a id="msg_264622"></a>
### [msg_264622](chunk_0654.md#msg_264622) | 2026-10-01T15:05:16 | SFAL (в ответ на #64360)
Пожалейте меня

<a id="msg_264623"></a>
### [msg_264623](chunk_0654.md#msg_264623) | 2026-10-01T15:05:17 | SFAL (в ответ на #64360)
Пожалуйста

<a id="msg_264625"></a>
### [msg_264625](chunk_0654.md#msg_264625) | 2026-10-01T15:05:24 | SFAL (в ответ на #64360)
Хоть кто то пожалейте

<a id="msg_264626"></a>
### [msg_264626](chunk_0654.md#msg_264626) | 2026-10-01T15:05:36 | SFAL (в ответ на #64360)
Я очень грустный , меня гнобят в школе , пицу без сыра делать не хотят

<a id="msg_264627"></a>
### [msg_264627](chunk_0654.md#msg_264627) | 2026-10-01T15:05:38 | SFAL (в ответ на #64360)
Пожалейте меня

<a id="msg_264629"></a>
### [msg_264629](chunk_0654.md#msg_264629) | 2026-10-01T15:06:50 | deathwatcher (в ответ на #264617)
1.4. It is forbidden to interfere with the basic functionality of Telegram. This includes but is not limited to: making actions on behalf of the user without the user's knowledge and consent, preventing self-destructing content from disappearing, preventing last seen and online statuses from being displayed correctly, tampering with the 'read' statuses of messages (e.g. implementing a 'ghost mode'), preventing typing statuses from being sent/displayed, etc.

<a id="msg_264630"></a>
### [msg_264630](chunk_0654.md#msg_264630) | 2026-10-01T15:06:53 | deathwatcher (в ответ на #64360)
https://core.telegram.org/api/terms

<a id="msg_264631"></a>
### [msg_264631](chunk_0654.md#msg_264631) | 2026-10-01T15:07:36 | Удалённый аккаунт (в ответ на #247982)
Пацаны а я за блокировки )

<a id="msg_264632"></a>
### [msg_264632](chunk_0654.md#msg_264632) | 2026-10-01T15:07:58 | Удалённый аккаунт (в ответ на #247982)
Потому что надо делать децентрализованную канальную сеть

<a id="msg_264633"></a>
### [msg_264633](chunk_0654.md#msg_264633) | 2026-10-01T15:08:03 | pwnnex (в ответ на #264629)
малой без аккаунта останется

<a id="msg_264634"></a>
### [msg_264634](chunk_0654.md#msg_264634) | 2026-10-01T15:08:22 | Удалённый аккаунт (в ответ на #247982)
Чтобы нельзя было заблокировать ее и отследить людей что кто делает

<a id="msg_264635"></a>
### [msg_264635](chunk_0654.md#msg_264635) | 2026-10-01T15:08:48 | SFAL (в ответ на #264633)
Кста

<a id="msg_264636"></a>
### [msg_264636](chunk_0654.md#msg_264636) | 2026-10-01T15:08:54 | SFAL (в ответ на #64360)
ТГ банит за использование модов

<a id="msg_264637"></a>
### [msg_264637](chunk_0654.md#msg_264637) | 2026-10-01T15:09:01 | SFAL (в ответ на #64360)
И обжаловать нельзя

<a id="msg_264638"></a>
### [msg_264638](chunk_0654.md#msg_264638) | 2026-10-01T15:09:02 | SFAL (в ответ на #64360)
Хахааххаха

<a id="msg_264639"></a>
### [msg_264639](chunk_0654.md#msg_264639) | 2026-10-01T15:09:11 | pwnnex (в ответ на #64360)
ну он долбаеб что скинул скрин

<a id="msg_264640"></a>
### [msg_264640](chunk_0654.md#msg_264640) | 2026-10-01T15:09:16 | Nikkkaaws (в ответ на #264629)
а ок тогда

<a id="msg_264642"></a>
### [msg_264642](chunk_0654.md#msg_264642) | 2026-10-01T15:09:21 | SFAL (в ответ на #264639)
Ну по сути можно щас кинуть жб

<a id="msg_264643"></a>
### [msg_264643](chunk_0654.md#msg_264643) | 2026-10-01T15:09:26 | SFAL (в ответ на #64360)
И с некоторым шансом малой отлетит

<a id="msg_264644"></a>
### [msg_264644](chunk_0654.md#msg_264644) | 2026-10-01T15:09:39 | pwnnex (в ответ на #64360)
ну если уже тот чел подал то все

<a id="msg_264645"></a>
### [msg_264645](chunk_0654.md#msg_264645) | 2026-10-01T15:09:42 | SFAL (в ответ на #64360)
АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХА

<a id="msg_264646"></a>
### [msg_264646](chunk_0654.md#msg_264646) | 2026-10-01T15:09:43 | pwnnex (в ответ на #64360)
пососал колян

<a id="msg_264647"></a>
### [msg_264647](chunk_0654.md#msg_264647) | 2026-10-01T15:09:45 | SFAL (в ответ на #64360)
Ебать малой очканул

<a id="msg_264648"></a>
### [msg_264648](chunk_0654.md#msg_264648) | 2026-10-01T15:09:47 | SFAL (в ответ на #64360)
Удалил

<a id="msg_264649"></a>
### [msg_264649](chunk_0654.md#msg_264649) | 2026-10-01T15:09:49 | SFAL (в ответ на #64360)
АХАХАХАХАХАЗАХХА

<a id="msg_264650"></a>
### [msg_264650](chunk_0654.md#msg_264650) | 2026-10-01T15:09:50 | pwnnex (в ответ на #64360)
ахахахахаххаа

<a id="msg_264651"></a>
### [msg_264651](chunk_0654.md#msg_264651) | 2026-10-01T15:09:52 | pwnnex (в ответ на #64360)
ссыкло ебаное

<a id="msg_264652"></a>
### [msg_264652](chunk_0654.md#msg_264652) | 2026-10-01T15:09:55 | pwnnex (в ответ на #64360)
ну это норма

<a id="msg_264653"></a>
### [msg_264653](chunk_0654.md#msg_264653) | 2026-10-01T15:09:55 | SFAL (в ответ на #64360)
АХАХАХАХАХАХАХАХА

<a id="msg_264654"></a>
### [msg_264654](chunk_0654.md#msg_264654) | 2026-10-01T15:10:01 | SFAL (в ответ на #64360)
Я ЖЕ ГОВОРЮ ОЧКОШНИК

<a id="msg_264655"></a>
### [msg_264655](chunk_0654.md#msg_264655) | 2026-10-01T15:10:07 | SFAL (в ответ на #64360)
То пицу без сыра попросить не может

<a id="msg_264656"></a>
### [msg_264656](chunk_0654.md#msg_264656) | 2026-10-01T15:10:12 | SFAL (в ответ на #64360)
То соо удаляет боится бана

<a id="msg_264657"></a>
### [msg_264657](chunk_0654.md#msg_264657) | 2026-10-01T15:10:26 | pwnnex (в ответ на #64360)
ссыкун мелкий

<a id="msg_264658"></a>
### [msg_264658](chunk_0654.md#msg_264658) | 2026-10-01T15:10:32 | pwnnex (в ответ на #64360)
кипяточек по ляшкам побежал

<a id="msg_264659"></a>
### [msg_264659](chunk_0654.md#msg_264659) | 2026-10-01T15:10:37 | SFAL (в ответ на #264658)
Испугался

<a id="msg_264660"></a>
### [msg_264660](chunk_0654.md#msg_264660) | 2026-10-01T15:10:39 | SFAL (в ответ на #64360)
Маленький наш

<a id="msg_264661"></a>
### [msg_264661](chunk_0654.md#msg_264661) | 2026-10-01T15:10:41 | deathwatcher (в ответ на #264636)
Насколько мне известно только за те что грубо нарушают тос

<a id="msg_264662"></a>
### [msg_264662](chunk_0654.md#msg_264662) | 2026-10-01T15:10:43 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
Пацаны а вы как развлекаетесь?

<a id="msg_264663"></a>
### [msg_264663](chunk_0654.md#msg_264663) | 2026-10-01T15:10:46 | deathwatcher (в ответ на #64360)
Как telega

<a id="msg_264664"></a>
### [msg_264664](chunk_0654.md#msg_264664) | 2026-10-01T15:10:47 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
с модемами что то делаете

<a id="msg_264665"></a>
### [msg_264665](chunk_0654.md#msg_264665) | 2026-10-01T15:10:49 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
в 14 лет

<a id="msg_264666"></a>
### [msg_264666](chunk_0654.md#msg_264666) | 2026-10-01T15:10:50 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
как павн

<a id="msg_264667"></a>
### [msg_264667](chunk_0654.md#msg_264667) | 2026-10-01T15:10:54 | SFAL (в ответ на #264662)
Над такими как ты угараем

<a id="msg_264668"></a>
### [msg_264668](chunk_0654.md#msg_264668) | 2026-10-01T15:10:56 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
и потом пиздишь что не не ничего

<a id="msg_264669"></a>
### [msg_264669](chunk_0654.md#msg_264669) | 2026-10-01T15:11:01 | SFAL (в ответ на #264661)
Вообще все

<a id="msg_264670"></a>
### [msg_264670](chunk_0654.md#msg_264670) | 2026-10-01T15:11:03 | SFAL (в ответ на #64360)
Включая юб

<a id="msg_264671"></a>
### [msg_264671](chunk_0654.md#msg_264671) | 2026-10-01T15:11:06 | SFAL (в ответ на #64360)
За него тоже банят

<a id="msg_264672"></a>
### [msg_264672](chunk_0654.md#msg_264672) | 2026-10-01T15:11:18 | pwnnex (в ответ на #264668)
что там твой проект который соберет больше звезд и станет популярным и нахуй будет как новая технология

<a id="msg_264673"></a>
### [msg_264673](chunk_0654.md#msg_264673) | 2026-10-01T15:11:20 | pwnnex (в ответ на #64360)
обрыганец

<a id="msg_264674"></a>
### [msg_264674](chunk_0654.md#msg_264674) | 2026-10-01T15:11:28 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ахаахахах

<a id="msg_264675"></a>
### [msg_264675](chunk_0654.md#msg_264675) | 2026-10-01T15:11:29 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
лох ебучий

<a id="msg_264676"></a>
### [msg_264676](chunk_0654.md#msg_264676) | 2026-10-01T15:11:32 | SFAL (в ответ на #264672)
Сила в цдн

<a id="msg_264677"></a>
### [msg_264677](chunk_0654.md#msg_264677) | 2026-10-01T15:11:32 | pwnnex (в ответ на #64360)
почты имап когда зальешь

<a id="msg_264678"></a>
### [msg_264678](chunk_0654.md#msg_264678) | 2026-10-01T15:11:34 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
твой впн клиент кто юзает

<a id="msg_264679"></a>
### [msg_264679](chunk_0654.md#msg_264679) | 2026-10-01T15:11:39 | pwnnex (в ответ на #264678)
АХАХАХА

<a id="msg_264680"></a>
### [msg_264680](chunk_0654.md#msg_264680) | 2026-10-01T15:11:41 | Nikkkaaws (в ответ на #264677)
уже давно работает у всех

<a id="msg_264681"></a>
### [msg_264681](chunk_0654.md#msg_264681) | 2026-10-01T15:11:41 | pwnnex (в ответ на #64360)
какой впн клиент

<a id="msg_264682"></a>
### [msg_264682](chunk_0654.md#msg_264682) | 2026-10-01T15:11:42 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
80 мби

<a id="msg_264683"></a>
### [msg_264683](chunk_0654.md#msg_264683) | 2026-10-01T15:11:42 | pwnnex (в ответ на #64360)
олух ебливый

<a id="msg_264684"></a>
### [msg_264684](chunk_0654.md#msg_264684) | 2026-10-01T15:11:43 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
т

<a id="msg_264685"></a>
### [msg_264685](chunk_0654.md#msg_264685) | 2026-10-01T15:11:48 | Nikkkaaws (в ответ на #264683)
батя твой

<a id="msg_264686"></a>
### [msg_264686](chunk_0654.md#msg_264686) | 2026-10-01T15:11:54 | Nikkkaaws (в ответ на #264681)
на гите

<a id="msg_264687"></a>
### [msg_264687](chunk_0654.md#msg_264687) | 2026-10-01T15:11:56 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
чем ты хвастался

<a id="msg_264688"></a>
### [msg_264688](chunk_0654.md#msg_264688) | 2026-10-01T15:12:03 | pwnnex (в ответ на #264685)
твой уже удобряет земельку

<a id="msg_264689"></a>
### [msg_264689](chunk_0654.md#msg_264689) | 2026-10-01T15:12:08 | pwnnex (в ответ на #64360)
ты же сын шлюшки поступил засчет чего

<a id="msg_264690"></a>
### [msg_264690](chunk_0654.md#msg_264690) | 2026-10-01T15:12:11 | Nikkkaaws (в ответ на #264688)
твой в окопах хуяристя

<a id="msg_264691"></a>
### [msg_264691](chunk_0654.md#msg_264691) | 2026-10-01T15:12:14 | pwnnex (в ответ на #64360)
за то что твой батек без головы остался

<a id="msg_264696"></a>
### [msg_264696](chunk_0654.md#msg_264696) | 2026-10-01T15:12:16 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
🥵🥵🥵🥵

<a id="msg_264699"></a>
### [msg_264699](chunk_0654.md#msg_264699) | 2026-10-01T15:12:20 | pwnnex (в ответ на #64360)
вот тебе и подкрутило местечко

<a id="msg_264701"></a>
### [msg_264701](chunk_0654.md#msg_264701) | 2026-10-01T15:12:28 | Nikkkaaws (в ответ на #264689)
КУДА ПОСТУПИЛ

<a id="msg_264702"></a>
### [msg_264702](chunk_0654.md#msg_264702) | 2026-10-01T15:12:29 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ЕБАЛАЙ

<a id="msg_264703"></a>
### [msg_264703](chunk_0654.md#msg_264703) | 2026-10-01T15:12:30 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ЕБАНЫЙ

<a id="msg_264704"></a>
### [msg_264704](chunk_0654.md#msg_264704) | 2026-10-01T15:12:33 | pwnnex (в ответ на #64360)
ну ничего потом через 4 годика

<a id="msg_264705"></a>
### [msg_264705](chunk_0654.md#msg_264705) | 2026-10-01T15:12:38 | deathwatcher (в ответ на #264679)
Бля ладно это было сильно

<a id="msg_264706"></a>
### [msg_264706](chunk_0654.md#msg_264706) | 2026-10-01T15:12:38 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
КУДА ПОСТУПИЛ

<a id="msg_264707"></a>
### [msg_264707](chunk_0654.md#msg_264707) | 2026-10-01T15:12:39 | pwnnex (в ответ на #64360)
отсрочка у тебя пройдет

<a id="msg_264708"></a>
### [msg_264708](chunk_0654.md#msg_264708) | 2026-10-01T15:12:39 | SFAL (в ответ на #264691)
Не правда , он был дегустатором мазика , и случайно подавился

<a id="msg_264709"></a>
### [msg_264709](chunk_0654.md#msg_264709) | 2026-10-01T15:12:41 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ДОЛБОЕБ

<a id="msg_264710"></a>
### [msg_264710](chunk_0654.md#msg_264710) | 2026-10-01T15:12:42 | pwnnex (в ответ на #64360)
пойдешь за батей

<a id="msg_264711"></a>
### [msg_264711](chunk_0654.md#msg_264711) | 2026-10-01T15:12:46 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ХАХАХА

<a id="msg_264712"></a>
### [msg_264712](chunk_0654.md#msg_264712) | 2026-10-01T15:12:51 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ИДИ ПРОСПИСЬ

<a id="msg_264713"></a>
### [msg_264713](chunk_0654.md#msg_264713) | 2026-10-01T15:12:53 | pwnnex (в ответ на #264709)
кричи кричи

<a id="msg_264714"></a>
### [msg_264714](chunk_0654.md#msg_264714) | 2026-10-01T15:12:53 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
СЫН ПРОСТИТУТКИ

<a id="msg_264715"></a>
### [msg_264715](chunk_0654.md#msg_264715) | 2026-10-01T15:13:02 | SFAL (в ответ на #264705)
Какой клиент ТГ используешь

<a id="msg_264716"></a>
### [msg_264716](chunk_0654.md#msg_264716) | 2026-10-01T15:13:05 | pwnnex (в ответ на #64360)
терпи давай

<a id="msg_264717"></a>
### [msg_264717](chunk_0654.md#msg_264717) | 2026-10-01T15:13:07 | SFAL (в ответ на #264715)
Быстро

<a id="msg_264718"></a>
### [msg_264718](chunk_0654.md#msg_264718) | 2026-10-01T15:13:08 | Nikkkaaws (в ответ на #264713)
ты кричать будешь когда твой батя ночью тебе тепло будешь делать

<a id="msg_264719"></a>
### [msg_264719](chunk_0654.md#msg_264719) | 2026-10-01T15:13:11 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
терпила ебаный

<a id="msg_264720"></a>
### [msg_264720](chunk_0654.md#msg_264720) | 2026-10-01T15:13:11 | pwnnex (в ответ на #64360)
правда тебя обещает

<a id="msg_264721"></a>
### [msg_264721](chunk_0654.md#msg_264721) | 2026-10-01T15:13:14 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
хахахах

<a id="msg_264722"></a>
### [msg_264722](chunk_0654.md#msg_264722) | 2026-10-01T15:13:21 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
я в мире правды

<a id="msg_264723"></a>
### [msg_264723](chunk_0654.md#msg_264723) | 2026-10-01T15:13:24 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ты в мире лжи

<a id="msg_264725"></a>
### [msg_264725](chunk_0654.md#msg_264725) | 2026-10-01T15:13:31 | SFAL (в ответ на #264722)
А я в твоей мамке

<a id="msg_264727"></a>
### [msg_264727](chunk_0654.md#msg_264727) | 2026-10-01T15:13:35 | pwnnex (в ответ на #264722)
слушай

<a id="msg_264728"></a>
### [msg_264728](chunk_0654.md#msg_264728) | 2026-10-01T15:13:38 | pwnnex (в ответ на #64360)
а вот ты такой инфобез весь

<a id="msg_264729"></a>
### [msg_264729](chunk_0654.md#msg_264729) | 2026-10-01T15:13:38 | Nikkkaaws (в ответ на #264725)
апрувнул что в мире лжи

<a id="msg_264730"></a>
### [msg_264730](chunk_0654.md#msg_264730) | 2026-10-01T15:13:47 | pwnnex (в ответ на #64360)
а не стыдно о самом себе деанонить

<a id="msg_264731"></a>
### [msg_264731](chunk_0654.md#msg_264731) | 2026-10-01T15:13:50 | SFAL (в ответ на #264729)
Она мертва или ее нету ?

<a id="msg_264732"></a>
### [msg_264732](chunk_0654.md#msg_264732) | 2026-10-01T15:13:52 | pwnnex (в ответ на #64360)
где учишься и как зовут

<a id="msg_264733"></a>
### [msg_264733](chunk_0654.md#msg_264733) | 2026-10-01T15:13:58 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
а че мне скрывать то

<a id="msg_264734"></a>
### [msg_264734](chunk_0654.md#msg_264734) | 2026-10-01T15:14:01 | pwnnex (в ответ на #64360)
или ты эллиот из мистер робот?

<a id="msg_264735"></a>
### [msg_264735](chunk_0654.md#msg_264735) | 2026-10-01T15:14:02 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
я с основы сижу

<a id="msg_264736"></a>
### [msg_264736](chunk_0654.md#msg_264736) | 2026-10-01T15:14:07 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
для другого у меня есть другие акки

<a id="msg_264737"></a>
### [msg_264737](chunk_0654.md#msg_264737) | 2026-10-01T15:14:07 | pwnnex (в ответ на #64360)
молодец

<a id="msg_264738"></a>
### [msg_264738](chunk_0654.md#msg_264738) | 2026-10-01T15:14:16 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
в инфо в проекте тоже их написал

<a id="msg_264739"></a>
### [msg_264739](chunk_0654.md#msg_264739) | 2026-10-01T15:14:18 | deathwatcher (в ответ на #264715)
Пока мы в закрытой бете

<a id="msg_264740"></a>
### [msg_264740](chunk_0654.md#msg_264740) | 2026-10-01T15:14:24 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
и есть другие акки еще

<a id="msg_264741"></a>
### [msg_264741](chunk_0654.md#msg_264741) | 2026-10-01T15:14:26 | Undefined 🥑 Null (в ответ на #64360)
nemo

<a id="msg_264742"></a>
### [msg_264742](chunk_0654.md#msg_264742) | 2026-10-01T15:14:26 | SFAL (в ответ на #264739)
Услышал

<a id="msg_264743"></a>
### [msg_264743](chunk_0654.md#msg_264743) | 2026-10-01T15:14:28 | pwnnex (в ответ на #64360)
инфобезик

<a id="msg_264744"></a>
### [msg_264744](chunk_0654.md#msg_264744) | 2026-10-01T15:14:30 | pwnnex (в ответ на #64360)
ахаххааха

<a id="msg_264745"></a>
### [msg_264745](chunk_0654.md#msg_264745) | 2026-10-01T15:14:36 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
так что если ты сидишь не с основы то это ты ссыкло ебаное

<a id="msg_264746"></a>
### [msg_264746](chunk_0654.md#msg_264746) | 2026-10-01T15:14:39 | pwnnex (в ответ на #64360)
иди говна наебни олух

<a id="msg_264747"></a>
### [msg_264747](chunk_0654.md#msg_264747) | 2026-10-01T15:14:42 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
чего ты в 9 классе добился

<a id="msg_264748"></a>
### [msg_264748](chunk_0654.md#msg_264748) | 2026-10-01T15:14:43 | SFAL (в ответ на #264739)
Некограм

<a id="msg_264749"></a>
### [msg_264749](chunk_0654.md#msg_264749) | 2026-10-01T15:14:43 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
давай

<a id="msg_264750"></a>
### [msg_264750](chunk_0654.md#msg_264750) | 2026-10-01T15:14:46 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
лох ебучий

<a id="msg_264751"></a>
### [msg_264751](chunk_0654.md#msg_264751) | 2026-10-01T15:14:46 | Undefined 🥑 Null (в ответ на #264739)
форкнули некограм...

<a id="msg_264752"></a>
### [msg_264752](chunk_0654.md#msg_264752) | 2026-10-01T15:14:52 | SFAL (в ответ на #264739)
Я думаю тебе на надо так называть свой проект

<a id="msg_264753"></a>
### [msg_264753](chunk_0654.md#msg_264753) | 2026-10-01T15:14:53 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
говна наебни

<a id="msg_264754"></a>
### [msg_264754](chunk_0654.md#msg_264754) | 2026-10-01T15:14:56 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
в додопицце

<a id="msg_264755"></a>
### [msg_264755](chunk_0654.md#msg_264755) | 2026-10-01T15:14:57 | SFAL (в ответ на #64360)
Неко , может быть только бокс

<a id="msg_264756"></a>
### [msg_264756](chunk_0654.md#msg_264756) | 2026-10-01T15:14:58 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
нытик ебучий

<a id="msg_264757"></a>
### [msg_264757](chunk_0654.md#msg_264757) | 2026-10-01T15:15:00 | SFAL (в ответ на #64360)
И больше ничего

<a id="msg_264758"></a>
### [msg_264758](chunk_0654.md#msg_264758) | 2026-10-01T15:15:11 | pwnnex (в ответ на #264753)
так ты признайся что местечко то в училище ты получил потому что батек сдох на сво

<a id="msg_264759"></a>
### [msg_264759](chunk_0654.md#msg_264759) | 2026-10-01T15:15:14 | pwnnex (в ответ на #64360)
так же?

<a id="msg_264760"></a>
### [msg_264760](chunk_0654.md#msg_264760) | 2026-10-01T15:15:23 | Nikkkaaws (в ответ на #264758)
ТЫ ДАУН

<a id="msg_264762"></a>
### [msg_264762](chunk_0654.md#msg_264762) | 2026-10-01T15:15:26 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ТЕБЕ КИНУТЬ РЕЗУЛЬТАТЫ

<a id="msg_264763"></a>
### [msg_264763](chunk_0654.md#msg_264763) | 2026-10-01T15:15:28 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ПРИ ВСТУПАХ

<a id="msg_264764"></a>
### [msg_264764](chunk_0654.md#msg_264764) | 2026-10-01T15:15:29 | pwnnex (в ответ на #64360)
давай

<a id="msg_264765"></a>
### [msg_264765](chunk_0654.md#msg_264765) | 2026-10-01T15:15:29 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ИЛИ ЧТО

<a id="msg_264766"></a>
### [msg_264766](chunk_0654.md#msg_264766) | 2026-10-01T15:15:31 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ОЛУХ ТЫ

<a id="msg_264767"></a>
### [msg_264767](chunk_0654.md#msg_264767) | 2026-10-01T15:15:36 | pwnnex (в ответ на #64360)
ну батек когда сдыхает

<a id="msg_264768"></a>
### [msg_264768](chunk_0654.md#msg_264768) | 2026-10-01T15:15:43 | pwnnex (в ответ на #64360)
вам там слышал подкручивают

<a id="msg_264769"></a>
### [msg_264769](chunk_0654.md#msg_264769) | 2026-10-01T15:15:46 | SFAL (в ответ на #64360)
Ребят , я поступил в топовый лицей , но у меня отец был дегустатором майонеза , он подавился им , и по этому меня приняли , я правда крут ?

<a id="msg_264771"></a>
### [msg_264771](chunk_0654.md#msg_264771) | 2026-10-01T15:15:52 | pwnnex (в ответ на #64360)
ты какой сынок депутата становишься когда батек сдыхает

<a id="msg_264772"></a>
### [msg_264772](chunk_0654.md#msg_264772) | 2026-10-01T15:15:57 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
В ИСТОРИЯХЗ

<a id="msg_264773"></a>
### [msg_264773](chunk_0654.md#msg_264773) | 2026-10-01T15:16:05 | pwnnex (в ответ на #64360)
ебать тебя распирает

<a id="msg_264774"></a>
### [msg_264774](chunk_0654.md#msg_264774) | 2026-10-01T15:16:08 | Nikkkaaws (в ответ на #264771)
хаахахах какой сын депутатта ебаный ты долбоеб

<a id="msg_264775"></a>
### [msg_264775](chunk_0654.md#msg_264775) | 2026-10-01T15:16:16 | Undefined 🥑 Null (в ответ на #264769)
дегустатор майонеза 👀

<a id="msg_264776"></a>
### [msg_264776](chunk_0654.md#msg_264776) | 2026-10-01T15:16:16 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
я с донбасса в рашку приехал

<a id="msg_264777"></a>
### [msg_264777](chunk_0654.md#msg_264777) | 2026-10-01T15:16:18 | pwnnex (в ответ на #64360)
когда же ты додумаешься что твой капс нихуя не значит

<a id="msg_264778"></a>
### [msg_264778](chunk_0654.md#msg_264778) | 2026-10-01T15:16:21 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
в 2014

<a id="msg_264779"></a>
### [msg_264779](chunk_0654.md#msg_264779) | 2026-10-01T15:16:23 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
даун ты ебаный

<a id="msg_264780"></a>
### [msg_264780](chunk_0654.md#msg_264780) | 2026-10-01T15:16:23 | SFAL (в ответ на #264770)
Красава , я ЕГЭ на 95)

<a id="msg_264781"></a>
### [msg_264781](chunk_0654.md#msg_264781) | 2026-10-01T15:16:27 | SFAL (в ответ на #264780)
Физика проф мат

<a id="msg_264782"></a>
### [msg_264782](chunk_0654.md#msg_264782) | 2026-10-01T15:16:36 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #264781)
Прости пожалуйста

<a id="msg_264783"></a>
### [msg_264783](chunk_0654.md#msg_264783) | 2026-10-01T15:16:38 | pwnnex (в ответ на #264779)
ты ебаный понтозер который выебывается своим зачислением кому либо

<a id="msg_264784"></a>
### [msg_264784](chunk_0654.md#msg_264784) | 2026-10-01T15:16:40 | pwnnex (в ответ на #64360)
ты позорник

<a id="msg_264785"></a>
### [msg_264785](chunk_0654.md#msg_264785) | 2026-10-01T15:16:41 | Nikkkaaws (в ответ на #264780)
за 2 предмета?

<a id="msg_264786"></a>
### [msg_264786](chunk_0654.md#msg_264786) | 2026-10-01T15:16:43 | SFAL (в ответ на #264782)
Ты должен мне отсосать

<a id="msg_264787"></a>
### [msg_264787](chunk_0654.md#msg_264787) | 2026-10-01T15:16:45 | pwnnex (в ответ на #64360)
с завышенным самомнением

<a id="msg_264788"></a>
### [msg_264788](chunk_0654.md#msg_264788) | 2026-10-01T15:16:46 | deathwatcher (в ответ на #264751)
Ну из тга оно наиболее вменяемое из того с чего начинать делать (ну не плагиноебский слоп же), а так там по факту переписано очень многое уже

<a id="msg_264790"></a>
### [msg_264790](chunk_0654.md#msg_264790) | 2026-10-01T15:16:48 | Nikkkaaws (в ответ на #264783)
хахахаахха

<a id="msg_264791"></a>
### [msg_264791](chunk_0654.md#msg_264791) | 2026-10-01T15:16:52 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
в сборной москвы я щас

<a id="msg_264792"></a>
### [msg_264792](chunk_0654.md#msg_264792) | 2026-10-01T15:16:53 | pwnnex (в ответ на #64360)
на деле ты шкед ебливый

<a id="msg_264793"></a>
### [msg_264793](chunk_0654.md#msg_264793) | 2026-10-01T15:16:54 | SFAL (в ответ на #264785)
Ну подкрутили ещё , после того как отца твоего порвал

<a id="msg_264794"></a>
### [msg_264794](chunk_0654.md#msg_264794) | 2026-10-01T15:16:56 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
по инфобезу

<a id="msg_264795"></a>
### [msg_264795](chunk_0654.md#msg_264795) | 2026-10-01T15:16:57 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ебень

<a id="msg_264796"></a>
### [msg_264796](chunk_0654.md#msg_264796) | 2026-10-01T15:16:58 | SFAL (в ответ на #264789)
Почему ?

<a id="msg_264797"></a>
### [msg_264797](chunk_0654.md#msg_264797) | 2026-10-01T15:17:05 | Nikkkaaws (в ответ на #264793)
тебя ебали поэтому накрутили

<a id="msg_264798"></a>
### [msg_264798](chunk_0654.md#msg_264798) | 2026-10-01T15:17:06 | pwnnex (в ответ на #264794)
по тебе видно какой ты инфобезик

<a id="msg_264799"></a>
### [msg_264799](chunk_0654.md#msg_264799) | 2026-10-01T15:17:07 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
давалка

<a id="msg_264800"></a>
### [msg_264800](chunk_0654.md#msg_264800) | 2026-10-01T15:17:09 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ты ебучая

<a id="msg_264802"></a>
### [msg_264802](chunk_0654.md#msg_264802) | 2026-10-01T15:17:14 | Nikkkaaws (в ответ на #264798)
ты покажи кто ты

<a id="msg_264803"></a>
### [msg_264803](chunk_0654.md#msg_264803) | 2026-10-01T15:17:14 | pwnnex (в ответ на #64360)
позорище

<a id="msg_264804"></a>
### [msg_264804](chunk_0654.md#msg_264804) | 2026-10-01T15:17:19 | pwnnex (в ответ на #264802)
я твой бог

<a id="msg_264805"></a>
### [msg_264805](chunk_0654.md#msg_264805) | 2026-10-01T15:17:20 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ничтожество ебаное

<a id="msg_264807"></a>
### [msg_264807](chunk_0654.md#msg_264807) | 2026-10-01T15:17:26 | pwnnex (в ответ на #64360)
сын шлюхи

<a id="msg_264808"></a>
### [msg_264808](chunk_0654.md#msg_264808) | 2026-10-01T15:17:35 | Nikkkaaws (в ответ на #264807)
ты представился.

<a id="msg_264810"></a>
### [msg_264810](chunk_0654.md#msg_264810) | 2026-10-01T15:17:37 | pwnnex (в ответ на #64360)
пока твоя мать шалава тебе на обед собирает деньги в шараге

<a id="msg_264811"></a>
### [msg_264811](chunk_0654.md#msg_264811) | 2026-10-01T15:17:37 | SFAL (в ответ на #64360)
Сидят 25 летние лбы , тролят бичару 14 летнего

<a id="msg_264812"></a>
### [msg_264812](chunk_0654.md#msg_264812) | 2026-10-01T15:17:38 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
или мамка твоя

<a id="msg_264813"></a>
### [msg_264813](chunk_0654.md#msg_264813) | 2026-10-01T15:17:44 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #264796)
Потому что ты не захотел дружить

<a id="msg_264814"></a>
### [msg_264814](chunk_0654.md#msg_264814) | 2026-10-01T15:17:50 | SFAL (в ответ на #264813)
А я хочу дружить

<a id="msg_264815"></a>
### [msg_264815](chunk_0654.md#msg_264815) | 2026-10-01T15:17:51 | Nikkkaaws (в ответ на #264810)
ебень тебе мои кроссовки скинуть

<a id="msg_264816"></a>
### [msg_264816](chunk_0654.md#msg_264816) | 2026-10-01T15:17:52 | pwnnex (в ответ на #64360)
ты тут будешь бичухой

<a id="msg_264817"></a>
### [msg_264817](chunk_0654.md#msg_264817) | 2026-10-01T15:17:52 | SFAL (в ответ на #64360)
Ты забыл

<a id="msg_264818"></a>
### [msg_264818](chunk_0654.md#msg_264818) | 2026-10-01T15:17:52 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
или что

<a id="msg_264819"></a>
### [msg_264819](chunk_0654.md#msg_264819) | 2026-10-01T15:17:55 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
нищета ты ебана

<a id="msg_264820"></a>
### [msg_264820](chunk_0654.md#msg_264820) | 2026-10-01T15:17:55 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
я

<a id="msg_264821"></a>
### [msg_264821](chunk_0654.md#msg_264821) | 2026-10-01T15:17:57 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ноут скинуть

<a id="msg_264822"></a>
### [msg_264822](chunk_0654.md#msg_264822) | 2026-10-01T15:18:01 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
че те еще скинуть

<a id="msg_264823"></a>
### [msg_264823](chunk_0654.md#msg_264823) | 2026-10-01T15:18:03 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
кто ты показывай

<a id="msg_264824"></a>
### [msg_264824](chunk_0654.md#msg_264824) | 2026-10-01T15:18:03 | pwnnex (в ответ на #264815)
кроссовки скинуть

<a id="msg_264825"></a>
### [msg_264825](chunk_0654.md#msg_264825) | 2026-10-01T15:18:04 | pwnnex (в ответ на #64360)
ХАХАХА

<a id="msg_264826"></a>
### [msg_264826](chunk_0654.md#msg_264826) | 2026-10-01T15:18:05 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
У гаражей ссорьтесь

<a id="msg_264827"></a>
### [msg_264827](chunk_0654.md#msg_264827) | 2026-10-01T15:18:07 | SFAL (в ответ на #264817)
Как мы колечки заразе клеили за гаражами ?

<a id="msg_264828"></a>
### [msg_264828](chunk_0654.md#msg_264828) | 2026-10-01T15:18:07 | pwnnex (в ответ на #64360)
АХАХАХАХА

<a id="msg_264829"></a>
### [msg_264829](chunk_0654.md#msg_264829) | 2026-10-01T15:18:20 | pwnnex (в ответ на #64360)
какое же ты опущенное малолетнее хуйло

<a id="msg_264830"></a>
### [msg_264830](chunk_0654.md#msg_264830) | 2026-10-01T15:18:22 | Nikkkaaws (в ответ на #264826)
он у гаража на ротан принимает

<a id="msg_264831"></a>
### [msg_264831](chunk_0654.md#msg_264831) | 2026-10-01T15:18:34 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
что бы обеспечить проживание себе и мамке свое ебливой

<a id="msg_264832"></a>
### [msg_264832](chunk_0654.md#msg_264832) | 2026-10-01T15:18:40 | Nikkkaaws (в ответ на #264829)
ТЫ ЧЕГО ДОБИЛСЯ

<a id="msg_264833"></a>
### [msg_264833](chunk_0654.md#msg_264833) | 2026-10-01T15:18:40 | Undefined 🥑 Null (в ответ на #264786)
в ебеня ехать сто проц

<a id="msg_264834"></a>
### [msg_264834](chunk_0654.md#msg_264834) | 2026-10-01T15:18:41 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ГОВОРИ

<a id="msg_264835"></a>
### [msg_264835](chunk_0654.md#msg_264835) | 2026-10-01T15:18:43 | pwnnex (в ответ на #64360)
многое

<a id="msg_264836"></a>
### [msg_264836](chunk_0654.md#msg_264836) | 2026-10-01T15:18:50 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
давай говори

<a id="msg_264837"></a>
### [msg_264837](chunk_0654.md#msg_264837) | 2026-10-01T15:18:50 | SFAL (в ответ на #264833)
Новая земля

<a id="msg_264838"></a>
### [msg_264838](chunk_0654.md#msg_264838) | 2026-10-01T15:18:50 | pwnnex (в ответ на #64360)
то чего тебе не позволить

<a id="msg_264839"></a>
### [msg_264839](chunk_0654.md#msg_264839) | 2026-10-01T15:18:50 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
жду

<a id="msg_264840"></a>
### [msg_264840](chunk_0654.md#msg_264840) | 2026-10-01T15:19:06 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
ну

<a id="msg_264841"></a>
### [msg_264841](chunk_0654.md#msg_264841) | 2026-10-01T15:19:08 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
воздух ты ебаный

<a id="msg_264842"></a>
### [msg_264842](chunk_0654.md#msg_264842) | 2026-10-01T15:19:10 | pwnnex (в ответ на #64360)
и даже твой дохлый батек на сво не даст такие преимущества

<a id="msg_264843"></a>
### [msg_264843](chunk_0654.md#msg_264843) | 2026-10-01T15:19:15 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
че там с модемами

<a id="msg_264844"></a>
### [msg_264844](chunk_0654.md#msg_264844) | 2026-10-01T15:19:16 | pwnnex (в ответ на #64360)
в твоей рашке

<a id="msg_264845"></a>
### [msg_264845](chunk_0654.md#msg_264845) | 2026-10-01T15:19:18 | ipsdnstlshttps (в ответ на #247982)
я согласен полностью

<a id="msg_264846"></a>
### [msg_264846](chunk_0654.md#msg_264846) | 2026-10-01T15:19:23 | Nikkkaaws (в ответ на #264842)
у меня батя дома сидит кайфует

<a id="msg_264847"></a>
### [msg_264847](chunk_0654.md#msg_264847) | 2026-10-01T15:19:24 | SFAL (в ответ на #264832)
Матуху твою выебал , грамоту дали за это

<a id="msg_264848"></a>
### [msg_264848](chunk_0654.md#msg_264848) | 2026-10-01T15:19:30 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
твой отправится в польшу и его выебут

<a id="msg_264849"></a>
### [msg_264849](chunk_0654.md#msg_264849) | 2026-10-01T15:19:34 | pwnnex (в ответ на #264846)
в виде призрака

<a id="msg_264851"></a>
### [msg_264851](chunk_0654.md#msg_264851) | 2026-10-01T15:19:39 | ipsdnstlshttps (в ответ на #247982)
я в ркн пишу по кд

<a id="msg_264852"></a>
### [msg_264852](chunk_0654.md#msg_264852) | 2026-10-01T15:19:44 | ipsdnstlshttps (в ответ на #247982)
айпи кидаю им

<a id="msg_264853"></a>
### [msg_264853](chunk_0654.md#msg_264853) | 2026-10-01T15:19:46 | pwnnex (в ответ на #64360)
ну то что ты шизофренник это и так ясно

<a id="msg_264854"></a>
### [msg_264854](chunk_0654.md#msg_264854) | 2026-10-01T15:19:47 | SFAL (в ответ на #264846)
А ты я вижу этот , который мертвых видит

<a id="msg_264855"></a>
### [msg_264855](chunk_0654.md#msg_264855) | 2026-10-01T15:19:53 | Nikkkaaws (в ответ на #264849)
в виде человека нормального

<a id="msg_264856"></a>
### [msg_264856](chunk_0654.md#msg_264856) | 2026-10-01T15:19:55 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
два долбоеба

<a id="msg_264857"></a>
### [msg_264857](chunk_0654.md#msg_264857) | 2026-10-01T15:19:57 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
идите нахуй

<a id="msg_264858"></a>
### [msg_264858](chunk_0654.md#msg_264858) | 2026-10-01T15:19:59 | SFAL (в ответ на #64360)
Забыл как этих олухов называют

<a id="msg_264859"></a>
### [msg_264859](chunk_0654.md#msg_264859) | 2026-10-01T15:20:00 | Продавец Говна (в ответ на #264240)
Типа палится?

<a id="msg_264860"></a>
### [msg_264860](chunk_0654.md#msg_264860) | 2026-10-01T15:20:01 | pwnnex (в ответ на #64360)
слушай

<a id="msg_264861"></a>
### [msg_264861](chunk_0654.md#msg_264861) | 2026-10-01T15:20:02 | pwnnex (в ответ на #64360)
колечка

<a id="msg_264862"></a>
### [msg_264862](chunk_0654.md#msg_264862) | 2026-10-01T15:20:04 | SFAL (в ответ на #264857)
Слился ?

<a id="msg_264863"></a>
### [msg_264863](chunk_0654.md#msg_264863) | 2026-10-01T15:20:07 | SFAL (в ответ на #64360)
Ну все бич

<a id="msg_264864"></a>
### [msg_264864](chunk_0654.md#msg_264864) | 2026-10-01T15:20:08 | SFAL (в ответ на #64360)
Выебан

<a id="msg_264865"></a>
### [msg_264865](chunk_0654.md#msg_264865) | 2026-10-01T15:20:15 | pwnnex (в ответ на #64360)
ты еще пока не понимаешь

<a id="msg_264866"></a>
### [msg_264866](chunk_0654.md#msg_264866) | 2026-10-01T15:20:21 | pwnnex (в ответ на #64360)
с какими ты людьми в штыки заходишь

<a id="msg_264867"></a>
### [msg_264867](chunk_0654.md#msg_264867) | 2026-10-01T15:20:22 | pwnnex (в ответ на #64360)
уебок

<a id="msg_264869"></a>
### [msg_264869](chunk_0654.md#msg_264869) | 2026-10-01T15:20:27 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
просто вы нихуя не можете

<a id="msg_264870"></a>
### [msg_264870](chunk_0654.md#msg_264870) | 2026-10-01T15:20:31 | Nikkkaaws (в ответ на #264866)
и с какими же

<a id="msg_264871"></a>
### [msg_264871](chunk_0654.md#msg_264871) | 2026-10-01T15:20:37 | Nikkkaaws (в ответ на #64360)
долбоебами ебаными
